算啦，鵬
大雄，到底仲要老師講幾多次
你只肯聽啊？
企到落堂啊
大雄，你唔好走啊
一日都係你
因為你點書幫我，所以你要負責啊
如果唔係你啊，件事就唔會搞成噉
你好快啲同我搞掂佢啊
唔係你日知未到啊
啲人都唔講理由嘅，噉又算點啊？
點解日出咩事都全部係我唔啱先得𠸏？
我唔制啊
噉你周時都是做出啲激嬲人嘅嘢吖嘛
你噉樣又有道理𠸏？
唔啱啊
冇理由係噉嘅
明明係伯父唔啱，佢目嘅就係想欺負我
根本就係佢唔啱啊
不過，噉樣落去，我真係捱唔住喇
捱唔住喇
唔理我做咩都會畀人鬧啊
你噉樣混住自己未眨
搞到自己嘅心情越嚟越差
不如出去外面玩吓啦
我唔制啊
我唔會離開呢間房㗎喇
唔會見任何人
只有噉做先唔會畀人捉住我嚟鬧
冇理乎啊
就用呢樣嘢喇
算啦，鵬
係咩嚟㗎？
你就試下用佢喇
嚟啦，我示範畀你睇下
媽媽
點樣啊？
多喇，A夢？
冇啊
其實都冇咩特別事嘅啫
大雄佢有啲嘢想同你講啊
大雄想講咩啊？
佢話媽媽好似突然間大肚金魚啊
咩啊…
我冇咁講
講家冇啊
大雄
算啦
哎吔
好啦
算啦
咩噉𠸏？
發生咩事啊？
因為用咗佢，啲算啦
棒令到媽媽暫時下咗度火啊
一路用佢撳住巴口，一路講算啦
算啦
噉對方就算幾嬲都會暫時唔發作署㗎
係咪真係得㗎？
睇起上嚟，又唔覺得係噉喎
玩下有多少唔放心啊
千祈唔好畀我遇到伴婦只好
真係遇到𠻹
佢個樣仲好似想食人噉啊
好嘛，伴婦，今日天氣唔錯吓？
唔錯噉又點啊？
冇嘢…
千祈真係好驚啊
大豪，點解見到我哋就走啊？
喂
咪走啊，大豪
你咁大膽走啊，係咪？
你知唔知我而家嘅心情差得好緊要啊
算你唔好彩啊
算啦
噉𠸏？
好犀利啊
顧唔到呢件法寶噉幫得手啊
有喇
我諗到一個好主意啊
就用呢件法寶去幫啲畀伴婦吓嘅人啊
等佢冇得再吓吓罵罵
喂
好喇喎
你做乜跟住我啊？
算啦
喂
睇緊好好笑嘅漫畫啊
畀我睇
點得㗎？
人哋睇都好地地啊
快啲畀返我哋啊
鬆傷啊
係咪唔滿意啊？
算啦
點解噉怪𠸏？
嗱
你哋已經…係啊
唔該濟啊
但紅係我哋嘅恩人啊
邊係啫
其實我只係做返份內事吒嘛
靜香
大雄
我有啲得意嘢畀你睇啊
嚟跟我嚟啊
咩嚟㗎？
咩得意嘢啊？
就係激撓伴婦之後
可以淨下用呢樣法寶令到佢唔發火㗎
我睇都係唔好噉㗎
噉樣好危險㗎
冇事嘅
喂
小夫
知唔知啊？
你呢種噉唔友誠嘅眼光
令到我好想教訓你一餐
唔係𠻺嗎？
噉都得啊
我啲咁鋭利嘅眼睇…睇住呢
掃聲啊
係咪唔滿意啊？
算啦
係啊
點會噉𠸏？
哎吔
好厲害啊
好似純壽司噉嘅
好嘢啊
大雄
好似魔術師啊
邊度係啊？
你哋太過獎了
哎吔
好CUTE啊
借畀我用啦
唔得㗎
唔可以噉
算啦
哎吔
得咗
我就要噉嘅法寶
唉
本府
咪行住啊
喂
你又想搞乜嘢啊？
本府正一係傻瓜啊
你呢個衰人真係可惡啊
算啦
係啊
你個…
算啦
好好啊
噉樣搞法真係大件事喇
點解啊？
可以禁住伴虎嘅怒氣
等佢冇得哈哈吧吧，絕對係好事嚟喎
唔係啊
見法寶表面上係會令人集時下咗到火
但係其實只會令啲怒火積喺肚內
簡單啲嚟講，令個惡人忍住到氣
即係點啊？
有咩問題啊？
聽住啊
如嗰啲人平時嘅嬲嘅話
就要將嗰度火發泄出嚟
發泄咗之後，就唔會有咩傷害你
但係，如果強硬要好似伴虎啲噉嘅惡人
不斷噉狂烘住啲怒火嘅話
遲早會焗到極限㗎
佢一路都冇機會發泄咗
好似火山焗住啲壓力噉
表面上好似好平靜
但係總會有一日佢砰一聲大爆發㗎
大件事
見唔見到佢個表情？
佢…佢就嚟要爆發噉喇
點解？
點算㗎，點算㗎？
唯有噉做喇
我哋引胖胖喺空地度
希望咪影響到其他人啦
係喎，我明白喇
博…胖虎，幾好啊
今日天氣好好啊
博…胖虎啊
係啊，其實噉嘅
我哋不如去空地嗰度，好唔好啊
搞咩啊？
點解我哋要聽你哋話去空地嗰度啊？
唱歌啊
我哋好耐冇聽你唱歌啊
突然間好想聽你唱歌啊
嚟啦…
呢度唔方便啊
過去空地嗰度可以盡情噉唱啊
嚟啦，大雄啊
你都好想聽啊，係咪？
係啊，我好想聽
我真係好想聽啊
係啊
既然你哋噉想聽喇
嚟吖，嚟啊…
過嚟呢一邊啊
有請，有請
輕輕嚟㗎，慢慢啊…
係啊，終於到喇
一定要好小心㗎
唔小心整跌佢呢，就會大爆發㗎喇
到底係邊個衰人專登放舊石係
地下度kick跌我啊
唔係啊…伴虎啊
係呢舊石啊
唱歌喇…
冇晒時間喇
快啲唱歌啦
唱啊
好啊
咩事啊？
我即日攞部卡拉OK嚟
你等我一陣吖
只要伴虎一開聲唱歌，能量就會釋放
好似大爆炸噉㗎
係噉你為咩事要安排佢過嚟唱歌？
唔係，噉佢點拖得住啲時間喎
有咩法寶呢？
呢樣唔係啊
定係呢樣啊
呢樣都唔係啊
仲有呢樣都唔係啊
豆沙包都唔係啊
做乜你攞出嚟嘅嘢，全部都係唔啱用㗎
到你冇…係到喇…
呢個伴虎不然間唔見左影，瞓佢好耐呢
冇啊…
唔係啊…
到你冇喇
伴虎你呢隻走音彈聲聲
出事喇
天啊
伴虎竟然即傳到咁犀利嘅能量
如果聖誕還喺和平或者環保嘅事方面
噉就真係好啦
算啦